一旦地球被切成两半，几乎所有生物都将来到
末日将开始，
没有在电影中显示，气氛被破坏，磁性
领域将发生变化，地球的景观将完全消失
改变，但地球将完全
更新，像凤凰一样的生活将从中重生
骨灰需要一个超强大的激光
分离行星，这样的激光必须接收能量
武器直接从太阳进入火箭
一旦激光到达我们的世界上方数千英里
目的地，它敞开着，露出太阳能板
面板吸收激光并集中
太阳的光线，然后是具有强大能量的光束
几个城市的直径直射到地球的中央
光束穿过的海洋从高处沸腾并蒸发
温度升高，这些蒸气变成天空中巨大的雷云
一阵强风将这些云层笼罩在各大洲上
暴雨不仅淹没城市
但是整个国家随着构造板块的变化而变化
海啸被创造出巨大的海浪撞击到岸上
地球被一分为二，这仅仅是开始
地球的结构，或者说地球的每一半
世界各地发生的强烈地震正在发生变化，最严重的灾难
发生在断层线附近数十亿吨的地面被砸碎
巨大的山体滑坡将整个城市拖到下面
几千英里的大块土地
从我们的星球上射击这些土地上的所有生物
飞入太空其他破碎的星球
靠近最接近他们的那一半的土地，想象一块巨大的岩石，整个大小
从天上掉下来的城市，将有数百个
或成千上万个这样的石头，那些远离切割现场居住的人
有机会生存，但即使发生地震也将摧毁房屋
月亮也将开始抛弃自身
这些碎片像流星雨一样会掉落
降到一半，并造成大规模爆炸
这些爆炸将引起大火，天空将被灰烬覆盖
直到它解决了，我们才看不到太阳
行星的两个部分都在彼此远离
我们地球炽热的心脏正好位于两者之间的中心
这是由熔融金属组成的地球核心
核心的每一半散发出的能量可媲美一颗恒星
在行星的两个部分之间有一层这样的高温空间
被创造成没有任何东西可以在那里生存
任何落入该空间的物品都会立即变成灰烬
核心的质量比地面的质量大得多
所以核心的重力更高
吸收了您无法从地球的一部分旅行的一切近在咫尺的东西
彼此的核心引力吸引
穿梭在地球的每半现在生活在它的
通常拥有我们星球的核心
旋转并产生地球磁场
这个领域是保护我们免受太阳和太空侵袭的盾牌
如果屏蔽层损坏了太阳辐射和宇宙辐射
通过大气层，因为核心分为两部分
地球的磁场变得不稳定
停电始于地球的两个部分
微波炉电视水壶交通灯电脑
一切都损坏了您的笔记本电脑或手机的屏幕
开始打开和关闭视频可能会冻结
电池电量耗尽并在一秒钟内充电
卫星停止工作，这意味着将不再有GPS
用于通信的高频无线电波停止工作
这意味着您无法拨打电话和发送短信
实际上所有发电厂都可能沉入地下
或由于地震而被洪水淹没，因此可能根本没有电
有些人对太阳风暴和经验很敏感
磁场损坏时出现严重的头痛
幸存的人和动物将遭受严重的偏头痛
科学家将不得不发明特殊的头盔来保护人们免受阳光照射
为了获得全面保护，人们将不得不住在地下城市
指南针不再指向北，它们只是朝不同的方向旋转
鸟发疯了，他们不知道该飞到哪里去等冬天
因为南方对他们而言不再存在
所有动物停止在空中迁移飞机无法导航植物和花朵
由于辐射增加而无法自然生长
太阳牲畜的饲喂质量差
产品恶化有饥荒人们的主要目标
在地球的每半部分都有生存
靠近断层，地球的大气层被完全破坏了
那里的条件将类似于太空中的条件
太空服没有空气或热量
不幸的是你能留在这片土地上吗
您将无法跳跃和飞行，因为重力仍然有效
除了万有引力，它成为了我们星球的救赎
地球的两个部分都不会彼此飞走
因为重力，它们会旋转
并在十万年间开始相互吸引
行星的两部分将再次重新连接
自核心以来，地球将被彻底更新
是熔化的金属，它将回到一颗心
但是连接两半的坚硬岩石需要更长的时间
沿着整个断层形成疤痕，疤痕将被森林长满
到处都是海洋，但有些地方会发生强烈地震
到这个时候，疤痕已接近所有生物
可能消失在我们的星球上的条件是关于
与45亿年前的海洋沸腾雷击一样
到处构造板块都会改变其形状，
熔岩从火山中快速流出
地球看起来像一个巨大的沸腾锅，其中逐渐形成了生命
因为地球尺寸减小了，核心没有太大变化
陆地上的重力会有所不同，普通人会更难
走路的人，他们在这种情况下会重得多
新的以前未知的生活将会是
创造了当今世界的大气和海洋
被污染的人口在增加，
未来冰川将融化，情况可能会更糟
在人类拥有一千年的历史中
掌握太空旅行，我们可能会决定更改我们的住所
我们将开始寻找其他类似地球的行星，
也许我们会找到一些东西，但是没有什么比我们的第一个家更好
人类决定治愈它，也许我们会想出分裂的想法
一半的星球生活在一侧，一百年后
千年来，我们可以回到一个健康的新家
如果您将其他行星分开，因为它们没有磁场怎么办？
他们不会像金星和火星那样受到影响
没有海洋海洋或湖泊，一些科学家认为它们完全是
干because，因为那里的磁场已经消失，这导致
完全破坏了这些行星的大气
太阳风以这种力吹过它们的表面
它使地球大气中的所有液体都干dried了
反映了这种风，所以谢天谢地，我们很安全，不会有太大的变化
除地球等地震外，其他星球都发生了大地震
每个世界的两个部分只会旋转，直到它们重新连接
再一次